Repository: LykosAI/StabilityMatrix
Catalog: StabilityMatrix.Avalonia/Languages/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# Action_Hide
source: Hide
ja_jp: 隠す
ko_kr: 숨기기

# Action_CopyDetails
source: Copy Details
ko_kr: 세부내용 복사

# Action_Download
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드

# TeachingTip_DownloadsExplanation
source: Check the progress of your package installations and model downloads here.
ja_jp: Packageのインストール・Modelのダウンロードの進捗状況はこちらで確認できます。
ko_kr: 여기에서 패키지 설치 및 모델 다운로드 진행 상황을 확인하세요.

# Label_RecommendedModels
source: Recommended Models
ja_jp: 推奨Model
ko_kr: 추천 모델

# Label_RecommendedModelsSubText
source: While your package is installing, here are some models we recommend to help you get started.
ja_jp: Packageのインストール中に、推奨Modelをいくつかご紹介しましょう。
ko_kr: 패키지 설치가 진행되는 동안 시작하는 데 도움이 되도록 몇 가지 모델을 추천해 드립니다.

# Label_Notifications
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림

# Label_NotificationOption_None
source: None
ko_kr: 없음

# Label_ComfyRequiredTitle
source: ComfyUI Required
ja_jp: ComfyUIが必要です
ko_kr: ComfyUI 필요

# Label_ComfyRequiredDetail
source: ComfyUI is required to install this package. Would you like to install it now?
ja_jp: ComfyUIのインストールが必要です。インストールしますか？
ko_kr: 이 패키지를 설치하려면 ComfyUI가 필요합니다. 지금 설치할까요?

# Error_PleaseSelectDownloadLocation
source: Please select a download location.
ja_jp: ダウンロード先を選んでください。
ko_kr: 다운로드 위치를 선택해주세요.

# Label_SelectDownloadLocation
source: Select Download Location:
ja_jp: ダウンロード先を選んでください:
ko_kr: 다운로드 위치 선택:

# Label_Config
source: Config
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

# Label_ToggleAutoScrolling
source: Auto-Scroll to End
ja_jp: 最後まで自動スクロール
ko_kr: 끝까지 자동 스크롤

# Label_ConfirmExit
source: Confirm Exit
ja_jp: 終了を確認
ko_kr: 종료 확인

# Label_ConfirmExitDetail
source: Are you sure you want to exit? This will also close any currently running packages.
ja_jp: 本当に終了してもいいですか？現在実行中のパッケージも終了します。
ko_kr: 정말 종료할까요? 현재 실행 중인 패키지도 모두 닫힙니다.

# Label_Console
source: Console
ja_jp: コンソール
ko_kr: 콘솔

# Label_Packages
source: Packages
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지

# Label_ActionCannotBeUndone
source: This action cannot be undone.
ja_jp: このアクションは元に戻せません。
ko_kr: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# Label_AreYouSureDeleteImages
source: Are you sure you want to delete {0} images?
ja_jp: {0}枚の画像を削除してもいいですか？
ko_kr: {0}개의 이미지를 삭제할까요?

# Label_CheckingHardware
source: We're checking some hardware specifications to determine compatibility.
ja_jp: ハードウェアの仕様から互換性を判断しています。
ko_kr: 호환성을 확인하기 위해 일부 하드웨어 사양을 확인하고 있습니다.

# Label_EverythingLooksGood
source: Everything looks good!
ja_jp: いい感じ！
ko_kr: 모든게 괜찮아 보입니다!

# Label_NvidiaGpuRecommended
source: We recommend a GPU with CUDA support for the best experience. You can continue without one, but some packages may not work, and inference may be slower.
ja_jp: 快適な利用にはCUDA対応GPUを推奨します。それ以外だと一部のパッケージが動作しなかったり、動くけど遅い場合があります。
ko_kr: 최상의 경험을 위해 CUDA를 지원하는 GPU를 권장합니다. GPU 없이도 계속할 수 있지만 일부 패키지는 작동하지 않을 수 있으며 추론이 더 느릴 수 있습니다.

# Label_Checkpoints
source: Checkpoints
ko_kr: 체크포인트

# Label_ModelBrowser
source: Model Browser
ja_jp: Model Brouser
ko_kr: 모델 브라우저

# Label_Workflows
source: Workflows
ja_jp: ワークフロー
ko_kr: 워크플로우

# Label_InfiniteScrolling
source: Infinite Scrolling
ja_jp: 無限スクロール
ko_kr: 무한 스크롤

# Label_WorkflowBrowser
source: Workflow Browser
ja_jp: ワークフローブラウザ
ko_kr: 워크플로우 브라우저

# Action_OpenOnOpenArt
source: Open on OpenArt
ja_jp: OpenArtで開く
ko_kr: OpenArt에서 열기

# Label_NodeDetails
source: Node Details
ja_jp: ノード詳細
ko_kr: 노드 상세

# Label_WorkflowDescription
source: Workflow Description
ja_jp: ワークフロー概要
ko_kr: 워크플로우 설명

# Label_OpenArtBrowser
source: OpenArt Browser
ja_jp: OpenArtブラウザ
ko_kr: OpenArt 브라우저

# Action_PreviewPreprocessor
source: Preview Preprocessor
ja_jp: プリプロセッサをプレビュー
ko_kr: 전처리기 미리보기

# TeachingTip_WebUiButtonMoved
source: The 'Open Web UI' button has moved to the command bar
ja_jp: 'Web UIを開く'ボタンがコマンドバーに移動しました
ko_kr: 'Web UI 열기' 버튼이 명령 모음으로 이동했습니다

# Label_AnotherInstanceAlreadyRunning
source: Another instance of Stability Matrix is already running. Please close it before starting a new one.
ja_jp: Stability Matrixは既に立ち上がってます。それを終了させてから、もう一度起動してください。
ko_kr: 또 다른 Stability Matrix 인스턴스가 이미 실행 중입니다. 새 인스턴스를 시작하기 전에 닫아주세요.

# Label_StabilityMatrixAlreadyRunning
source: Stability Matrix is already running
ja_jp: Stability Matrixは既に立ち上がってます
ko_kr: Stability Matrix가 이미 실행 중입니다

# Label_WorkflowDeletedSuccessfully
source: {0} deleted successfully
ja_jp: {0} 個削除しました
ko_kr: {0} 을(를) 성공적으로 삭제했습니다

# Label_WorkflowDeleted
source: Workflow Deleted
ja_jp: ワークフローを削除しました
ko_kr: 워크플로우 삭제됨

# Label_ErrorRetrievingWorkflows
source: Error retrieving workflows
ja_jp: ワークフローの取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 워크플로를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다

# TabLabel_InstalledWorkflows
source: Installed Workflows
ja_jp: インストールされたワークフロー
ko_kr: 설치된 워크플로우

# Label_WorkflowImported
source: Workflow Imported
ja_jp: ワークフローをインポートしました
ko_kr: 워크플로우 가져옴

# Label_FinishedImportingWorkflow
source: Finished importing workflow and custom nodes
ja_jp: ワークフローとカスタムノードをインポートしました
ko_kr: 워크플로우와 사용자 정의 노드 가져오기 완료

# Label_WorkflowImportComplete
source: The workflow and custom nodes have been imported.
ja_jp: ワークフローとカスタムノードをインポートしました。
ko_kr: 워크플로우와 사용자 정의 노드를 가져왔습니다.

# TeachingTip_InferencePromptHelpButton
source: Click here to review prompt syntax and how to include Lora / Embeddings.
ja_jp: ここをクリックしてプロンプトの構文を確認し、LoRAやEmbeddingsの使い方を確認してください。
ko_kr: 여기를 클릭하여 프롬프트 구문과 Lora/임베딩을 추가하는 방법을 검토하세요.

# Label_ExtraNetworks
source: Extra Networks (Lora / LyCORIS)
ko_kr: 추가 신경망 (Lora / LyCORIS)

# Label_CLIPStrength
source: CLIP Strength
ko_kr: CLIP 강도

# Label_NumberFormat
source: Number Format
ko_kr: 숫자 형식

# Text_DeleteFollowingItems
source: You are about to delete the following items:
ja_jp: 以下のアイテムを削除しようとしています:
ko_kr: 다음 항목을 삭제하려고 합니다:

# TextTemplate_DeleteFollowingCountItems
source: You are about to delete the following {0} items:
ja_jp: {0}個のアイテムを削除しようとしています:
ko_kr: 다음 {0}개의 항목을 삭제하려고 합니다:

# Label_DeletePermanently
source: Delete Permanently
ja_jp: 完全に削除する
ko_kr: 영구적으로 삭제하기

# Action_MoveToTrash
source: Move to Trash
ja_jp: ゴミ箱に送る
ko_kr: 휴지통으로 이동

# Label_AreYouSureDeleteModels
source: Are you sure you want to delete {0} models?
ja_jp: {0}個のモデルを削除しますか？
ko_kr: {0}개의 모델을 삭제할까요?

# Label_AutoSearchOnLoad
source: Auto-Search on Load
ko_kr: 로드 시 자동 검색

# Label_AutoSearchOnLoad_Description
source: Automatically initiate a search when the model browser page is loaded
ja_jp: model browserページが読み込まれたら、自動的に検索を開始する
ko_kr: 모델 브라우저 페이지를 로드할 때 자동으로 검색을 시작합니다

# Action_ToggleVisibility
source: Toggle Visibility
ja_jp: 表示の切り替え
ko_kr: 가시성 토글

# Label_ClippingMask
source: Clipping Mask
ko_kr: 클리핑 마스크

# Label_AppFolders
source: App Folders
ko_kr: 앱 폴더

# Label_Logs
source: Logs
ko_kr: 로그

# Label_AppData
source: App Data
ko_kr: 앱 데이터

# TextTemplate_PackageUpdatedToSelected
source: {0} has been updated to the selected version
ja_jp: {0}のバージョンが更新されました。
ko_kr: {0} 을(를) 선택한 버전으로 업데이트했습니다

# Action_CopyAsBitmap
source: Copy as Bitmap
ja_jp: bitmapにコピー
ko_kr: 비트맵으로 복사

# Label_DisableUpdateCheck
source: Disable Update Check
ja_jp: アップデートチェックを無効にする
ko_kr: 자동 업데이트 비활성화

# Warning_PleaseExtractFirst
source: PLEASE EXTRACT THE APP FROM THE ZIP FILE BEFORE RUNNING STABILITY MATRIX
ja_jp: Stability Matrixを実行する前に、ZIPファイルからアプリを抽出してください
ko_kr: Stability Matrix를 실행하기 전에 압축을 해제하세요

# Label_HistorySize
source: History Size
ko_kr: 기록 크기

# Label_ConnectAccountFailed
source: We had some trouble connecting your account
ja_jp: アカウント接続に問題が発生しました
ko_kr: 귀하의 계정을 연결하는 데 문제가 발생했습니다

# Label_EditModelMetadata
source: Edit Model Metadata
ja_jp: モデルメタデータの編集
ko_kr: 모델 메타데이터 편집

# Label_NSFW
source: NSFW
ko_kr: 성인물

# Label_Tags
source: Tags
ko_kr: 태그

# Label_VersionName
source: Version Name
ja_jp: バージョン名
ko_kr: 버전 이름

# Label_TrainedWords
source: Trained Words
ko_kr: 학습된 단어

# Label_PreviewImage
source: Preview Image
ko_kr: 미리보기 이미지

# Label_BatchSize
source: Batch Size
ko_kr: 배치 크기

# Label_Batches
source: Batches
ko_kr: 배치

# Label_Sampler
source: Sampler
ko_kr: 샘플러

# Label_Scheduler
source: Scheduler
ko_kr: 스케쥴러

# Label_MaxSize
source: Max Size
ko_kr: 최대 크기

# Label_UseSeparatePrompt
source: Use Separate Prompt
ko_kr: 별도의 프롬프트 사용

# Label_Seed
source: Seed
ko_kr: 시드

# Label_NegativePrompt
source: Negative Prompt
ko_kr: 부정 프롬프트

# Label_NewFolder
source: New Folder
ko_kr: 새 폴더

# Label_CopyLinkToClipboard
source: Copy Link to Clipboard
ja_jp: リンクをクリップボードにコピー
ko_kr: 클립보드에 링크 복사

# Action_GoToSettings
source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動
ko_kr: 설정으로 이동

# Action_Enable
source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화

# Action_Disable
source: Disable
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화

# Text_Login_ConnectTitle
source: Connect your Lykos Account
ja_jp: Lykosアカウントを接続
ko_kr: Lykos 계정 연결

# Text_Login_ConnectDescription
source: Sign in with your Lykos Account to use connected features.
ja_jp: 接続機能を使用するには、Lykosアカウントでサインインしてください。
ko_kr: 연결된 기능을 사용하려면 Lykos 계정으로 로그인하세요.

# Text_Login_ExpiredTitle
source: Please Sign In Again
ja_jp: もう一度サインインしてください
ko_kr: 다시 로그인해주세요

# Text_Login_ExpiredDescription
source: Your login has expired. Please sign in again to continue.
ja_jp: ログインの有効期限が切れました。続けるには、もう一度サインインしてください。
ko_kr: 로그인 유효 기간이 만료되었습니다. 계속하려면 다시 로그인해주세요.

# Sponsorship_Title
source: Support Stability Matrix
ja_jp: Stability Matrixへのご支援
ko_kr: Stability Matrix 후원

# Sponsorship_ExistingSupporterPreamble
source: Thank you for being a Stability Matrix supporter!
ja_jp: いつもStability Matrixをご支援いただき、誠にありがとうございます。
ko_kr: Stability Matrix의 후원자가 되어 주셔서 감사합니다!

# Sponsorship_ReqAnyTier
source: Features like **{0}** are one of many benefits available to our supporters. Your contribution helps us cover server costs and supports Stability Matrix development.
ja_jp: **{0}** のような機能は、サポーターの皆様への特典としてご提供しています。皆様のご支援のおかげで、サーバー費用を賄い、Stability Matrixの開発を継続できております。
ko_kr: 후원자분들께는 **{0}** 기능을 포함한 다양한 혜택이 제공됩니다. 회원님의 기여는 서버 비용을 충당하고 Stability Matrix 개발을 지원하는 데 도움이 됩니다.

# Sponsorship_ReqSpecificTier
source: Features like **{0}** are available at the **{1}** supporter level (or higher). Your contribution helps us cover server costs for more advanced connected features and allows us to keep improving Stability Matrix for everyone.
ja_jp: **{0}** のような機能は、**{1}** サポーターレベル（またはそれ以上）からご利用いただけます。皆様のご支援のおかげで、高度な接続機能のサーバー費用を賄い、Stability Matrixの改善を続けることが可能となっております。
ko_kr: **{0}** 기능은 **{1}** 후원자 등급(또는 그 이상)부터 이용 가능한 혜택입니다. 회원님의 기여는 더 고급 연결 기능을 위한 서버 비용을 충당하는 데 도움이 되며 모든 사용자를 위해 Stability Matrix를 계속 개선할 수 있게 해줍니다.

# Sponsorship_ConnectPatreonPrompt
source: If you're already supporting us on Patreon, please link your account to continue.
ja_jp: すでにPatreonでご支援いただいている場合は、引き続き機能をご利用いただくためにアカウント連携をお願いいたします。
ko_kr: 이미 Patreon에서 후원하고 계시다면, 계속 진행하려면 계정을 연결해 주세요.

# Label_AccountSettings
source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定
ko_kr: 계정 설정

# Action_ViewSupportOptions
source: View Support Options
ja_jp: 支援オプションを表示
ko_kr: 후원 옵션 보기

# Action_MaybeLater
source: Maybe Later
ja_jp: 後で確認する
ko_kr: 나중에

# Label_Status
source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태

# ModelDiscovery_Active
source: Active
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성

# ModelDiscovery_Inactive
source: Inactive (Using standard connection)
ja_jp: 無効（標準接続を使用中）
ko_kr: 비활성 (표준 연결 사용 중)

# ModelDiscovery_Description
source: Experience faster search results when browsing models from online repositories, such as Civitai.
ja_jp: Civitaiなどのオンラインリポジトリからモデルを閲覧する際に、より高速な検索結果を体験できます。
ko_kr: Civitai와 같은 온라인 리포지토리에서 모델을 탐색할 때 더 빠른 검색 결과를 경험해 보세요。

# ModelDiscovery_Disclaimer
source: Experimental optimization for third-party repositories. Not officially affiliated; availability may vary.
ja_jp: 第三者リポジトリ向けの実験的な最適化です。公式に提携しているものではありません。利用可能性は変動する場合があります。
ko_kr: 타사 리포지토리에 대한 실험적인 최적화입니다. 공식적으로 제휴되지 않았으며, 사용 가능 여부는 달라질 수 있습니다。

# Label_Beta
source: Beta
ja_jp: ベータ版
ko_kr: 베타

# ModelDiscovery_Title
source: Accelerated Model Discovery
ja_jp: 加速モデル探索
ko_kr: 가속 모델 탐색

# Label_DiscordRichPresence
source: Discord Rich Presence
ja_jp: Stability Matrix利用中、Discordステータス欄に表示

# Label_HistorySize_Description
source: The number of lines above the ones displayed in the console you can scroll back to
ja_jp: コンソールに表示されている行より上にスクロールして戻ることができる行数

# TextTemplate_OAuthLoginTitle
source: Sign in with {0}
ja_jp: {0} でサインイン

# Text_OAuthLoginDescription
source: Open the link in your browser and follow the instructions to connect your account.
ja_jp: ブラウザのリンクを開き、指示に従ってアカウントを接続してください

# Label_PythonDependenciesOverride_Description
source: Add, replace, or remove dependencies for install and update
ja_jp: インストールと更新時に依存関係を追加・置換・削除

# TextTemplate_YouCanChangeThisBehavior
source: You can always change this behavior in {0}.
ja_jp: この動作はいつでも {0} の手順で変更できます。

# Text_AnalyticsDescription
source: Help us improve Stability Matrix by sending anonymous data about features used, operating system versions, types of packages installed, etc. The data sent is never associated with you or your account and will not include personal data or any sensitive information.
ja_jp: Stability Matrixの改善にご協力ください。OS, パッケージの種類など改善に必要なデータのみ匿名で送信し、あなた及びあなたのアカウントとの関連付けはいたしません、また個人データ・機密情報は決して送信しません。

# Text_AnalyticsDescriptionShort
source: Help us improve Stability Matrix by sending anonymous data about features used, operating system versions, types of packages installed, etc.
ja_jp: 使用された機能、OSのバージョン、インストールされているパッケージの種類などについての匿名データを送信して、Stability Matrixの改善にご協力ください。

# Text_AnalyticsDataPrivacyInfo
source: The data sent is never associated with you or your account and will not include personal data or any sensitive information.
ja_jp: 送信されたデータは、あなたまたはあなたのアカウントとは決して関連付けられず、個人データや機密情報を含みません。

# Label_UsageData
source: Usage data
ja_jp: 使用状況のデータ

# Label_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

# Label_NoImageFound
source: No Image Found
ja_jp: 画像が見つかりません

# Label_HideEmptyCategories
source: Hide Empty Categories
ja_jp: 非表示のカテゴリを非表示

# Label_ShowNsfwImages
source: Show NSFW Images
ja_jp: NSFW画像を表示

# Label_EnableLongPaths
source: Enable Long Paths
ja_jp: 長いファイル名を有効にする

# Label_EnableLongPathsDescription
source: Remove MAX_PATH limitations from common Win32 file and directory functions
ja_jp: MAX_PATH limitations を削除する(Windows で長いファイルパスを有効にする設定)

# Label_SystemSettings
source: System Settings
ja_jp: システム設定

# Label_ChangesApplied
source: Changes Applied
ja_jp: 変更を適用する

# Text_RestartMayBeRequiredForSystemChanges
source: A restart may be required for system changes to take effect.
ja_jp: 変更を有効にするには、再起動が必要になる場合があります。

# Label_ReleasesUnavailableForThisPackage
source: Releases are unavailable for this package.
ja_jp: このパッケージではこのリリースを利用できません。

# PromptAmplifier_Disclaimer
source: ### 🪄 Introducing: Prompt Amplifier Our AI assistant, powered by our experimental Spark model, will generate creative expansions of your prompt. The Prompt Amplifier runs in our secure, enterprise-grade cloud environment—it does **not** run locally on your machine. ### ☁️️ Why Cloud? The Spark model operates at a scale comparable to trillion-parameter foundation models, requiring substantial computational power. While we’re committed to maximizing locally-runnable features, Spark’s advanced capabilities are available **now** via our cloud infrastructure. ### 🔒 Privacy First We prioritize your privacy ([Gen AI Terms](<https://lykos.ai/gen-ai-terms>)). **Your prompts/outputs are NEVER used for AI training by Lykos AI or our necessary cloud infrastructure partners.** Secure processing occurs solely to generate your amplification, **after which we only retain metadata (like timestamps and token counts), not the prompt content itself.** Your data is never sold or shared.
ja_jp: ### ✨ 新機能：Prompt Amplifier 登場 実験的なSparkモデルを搭載した Lykos AI のアシスタントが、お客様のプロンプトを創造的に拡張したものを生成します。 Prompt Amplifier は、安全なエンタープライズ級クラウド環境で実行されます — お客様のマシン上でローカルに実行されることは**ありません**。 ### ☁️ クラウドを選ぶ理由 Spark モデルは、数兆パラメータの基盤モデルに匹敵する規模で動作し、相当な計算能力を必要とします。私たちはローカルで実行可能な機能を最大限に活用することに尽力していますが、Spark の高度な機能は**今すぐ**当社のクラウドインフラストラクチャを通じて利用可能です。 ### 🔒 プライバシー第一 私たちはプライバシーを最優先します（[Gen AI 利用規約](https://lykos.ai/gen-ai-terms)）。お客様のプロンプトや出力は、Lykos AI または必要なクラウドインフラストラクチャパートナーによって、AI トレーニングに**決して**使用されることはありません。安全な処理は、お客様の拡張生成のためだけに行われます。**その後、プロンプトの内容自体ではなく、メタデータ（タイムスタンプやトークン数など）のみを保持します**。お客様のデータが販売されたり共有されたりすることは決してありません。
